Minijeu 3: Polish

Sprite de la LAME de l'arme posée sur l'établit :

- Un shader est appliqué sur la lame
- En fonction du pourcentage de la lame nettoyée, définir la fin du mini-jeu

Minijeu 4: Assemblage

Sprite de l'arme posée sur l'établit, les parties sont séparées.
Sprite de l'arme mis en noir sur l'établit pour définir les zones où poser les parties séparées.



Réunion - Compte Rendu:

Problèmes réglés mais:

- Chaque sprite doit être séparé en plusieurs parties lors de l'importation
- Shader artist??? trouver une solution rapide pour appliquer les shader (shadergraph etc)